Mijn project zou een social platform voor films zijn. Inspiratie is opgedaan bij sites zoals IMDB en Letterboxd.
Een gebruiker kan reviews schrijven over een film waar hij een datum, score en eventuele beschrijving kan toevoegen. 
Deze kunnen dan op een ander moment bewerkt of verwijderd worden.
Een user heeft de optie om een film als favoriet aan te duiden.
De user kan ook iemand volgen en daar op de landing page informatie van zien.
Ik zou er een social (Facebook) login aan koppelen waar de gebruiker facebookvrienden die op deze site actief zijn ook direct kan volgen.

Het diagram is gemaakt met MYSQl workbench dus dit moet nog omgezet worden naar een SQL-databank.
De longtext datatype wordt een varchar(max) in SQL. Datetime moet normaal geen probleem zijn.